PEMBICARA: Dan apakah mimpinya?
Pertama, ini adalah gagasan kebebasan yang membara,
pria bebas mengatur diri mereka sendiri.
Dan kedua, itu adalah janji
bahwa dalam iklim kebebasan seperti itu,
laki-laki dapat membangun masyarakat yang lebih produktif,
yang akan membawa manfaat terbesar
ke jumlah terbesar.
Begitulah keberanian impian Amerika dibuat.
- Semua itu di luar jendela sekarang.
- Kesepakatan yang mengatakan,
"Bekerja keras, dapatkan banyak barang"
sekarang, "Bekerja keras, berhutang."
- Kaum muda saat ini
menghadapi kenyataan yang sangat berbeda.
- Perubahan tidak bisa dihindari sekarang,
dan itu akan terjadi dengan
kecepatan yang jauh lebih cepat
dari yang pernah kita lakukan sebelumnya.
- Nilai apa yang akan menggantikan impian Amerika?
NARATOR PRIA: Dari generasi ke generasi,
mereka yang tinggal dan datang ke Amerika Utara
telah terinspirasi oleh cita-cita.
Dalam banyak hal, cita-cita ini dibingkai
dalam baris terkenal dari Konstitusi Amerika Serikat,
"Hidup, kebebasan, dan mengejar kebahagiaan."
Pada tahun 1931,
James Adams dalam bukunya,
Epic of America,
menciptakan istilah, "impian Amerika",
untuk menggambarkan janji yang
lebih baik, lebih kaya ini
dan hidup yang lebih bahagia
untuk semua warga dari setiap tingkatan.
Tentu saja, pada kenyataannya,
ada penghalang sosial yang kejam
untuk pendidikan dan kemajuan bagi minoritas,
tetapi terlepas dari ini, meskipun sangat dibatasi,
banyak yang masih bisa bangkit mengikuti arus
kemungkinan baru keamanan dan stabilitas
untuk keluarga mereka.
SETH GODIN: Nah, mimpi Amerika
didasarkan pada kemungkinan dan martabat.
Bagian kemungkinannya adalah Anda bisa datang
dari tempat lain dan
jika Anda baru saja muncul,
melakukan apa yang diperintahkan, melakukannya dengan kesungguhan,
melakukannya dengan konsistensi,
Anda akan maju
dan anak-anak Anda akan menjadi lebih maju.
Dan apa yang dijanjikan itu
selain bisa mengurus keluargamu
adalah martabat yang berasal
dihormati di komunitas Anda
karena kami memutuskan untuk tidak mengukur
siapa orang tuamu,
bukan untuk mengukur seperti apa penampilanmu,
tetapi untuk mengukur berapa banyak Anda dibayar.
Jadi ada jalan untuk
pergi dari tempat Anda berada
ke tempat yang Anda inginkan.
Itu adalah janji.
Tetapi penting untuk memahami apa bahan bakar itu:
75 tahun Revolusi Industri
membayar dividen.
Produksi terorganisir di Amerika Serikat
sangat menguntungkan
bahwa kami memiliki kekurangan pekerja
yang dapat melakukan pekerjaan itu.
Jadi, jika Anda baru saja naik kereta,
Anda akan berhasil
karena mesin itu terus mendorong Anda maju.
NARATOR: Tapi setelah Perang Dunia Kedua,
tujuan impian Amerika mulai bergeser.
Di AS, veteran yang
kembali menerima hipotek berbunga rendah
tanpa uang muka.
Ini menjadikan kepemilikan rumah sebagai norma baru.
Mobil menjadi terjangkau secara luas,
memungkinkan pengaturan hidup baru yang disebut pinggiran kota
untuk menyebar keluar dari pusat kota.
RUU GI juga memberikan uang sekolah
bagi para veteran untuk kuliah.
Ini sangat mengubah ekspektasi
tentang kehadiran universitas.
Dari 1940 hingga 1965, jumlah orang dewasa AS
menyelesaikan empat tahun universitas
memiliki lebih dari dua kali lipat.
Kemakmuran sepertinya dijamin.
- Tidak ada yang
mengeluarkan pernyataan tertulis yang mengatakan,
"Ini adalah janji."
Itu baru saja dibangun ke dalam budaya.
Dan salah satu elemen beracunnya adalah bagian uang.
Orang-orang mengira ini adalah perlombaan
untuk mengumpulkan paling banyak barang,
sampai mesin yang mengisi semuanya
mulai kehabisan tenaga,
karena itu satu-satunya cara
untuk mengumpulkan lebih banyak barang
adalah menipu, mengambil jalan pintas,
adalah untuk cahaya bulan dan
kemudian memiliki pasangan Anda cahaya bulan,
dan kemudian hanya memperhatikan hal-hal tersebut.
NARATOR: Pada saat mengejar kekayaan
telah menggantikan harapan sederhana
untuk hidup yang lebih baik,
fondasi ekonomi yang menjadi dasar semua itu
telah mengalami retakan yang serius.
SETH GODIN: Saya pikir kita
bisa melacaknya kembali ke kapal kontainer
karena kapal kontainer
sepenuhnya merevolusi geografi.
Dan itu berarti semua dinamika yang ada
yang membuat kepentingan lokal menghilang,
dan tiba-tiba seluruh dunia menjadi pesaing Anda.
Tambahkan ke internet yang muncul,
sekarang membuatnya jadi semua harga transparan,
bahwa jika Anda membuat
barang biasa untuk orang biasa,
dan Anda berkata kepada
semua orang, "Saya yang termurah,"
Anda sedang berlomba ke bawah.
NARATOR: Pada tahun 2008,
resesi terbesar sejak tahun 1930-an
menyentuh jantung Amerika Utara
pada tingkat yang mendalam,
karena jutaan orang kehilangan
rumah keluarga mereka karena penyitaan.
Pengangguran melonjak.
Bagi generasi milenial yang baru memasuki dunia kerja,
mimpi Amerika seperti cek yang buruk.
Saat ini, 20% dari semua
anak di AS hidup dalam kemiskinan.
Amerika adalah salah satu
negara dengan mobilitas paling rendah
di negara maju.
Enam puluh persen lulusan perguruan tinggi
bekerja dalam pekerjaan yang tidak membutuhkan gelar.
Hutang rumah tangga rata-rata, dibawa oleh keluarga Amerika,
diperkirakan $ 204.992.
Lima puluh empat persen responden
dalam jajak pendapat baru-baru ini
kata impian Amerika tidak mungkin tercapai.
- Dan lagi dan lagi, janjinya adalah,
"Tidak apa-apa, kamu akan mendapatkan pekerjaan,
Anda dapat melunasi hutang
Anda dalam tiga tahun. "
Itu bohong.
Itulah mengapa orang kecewa,
karena mereka dijual, benar-benar menjual sesuatu,
itu pada dasarnya tidak lagi benar.
NARATOR: Sementara kekecewaan dengan mimpi Amerika
melintasi generasi, milenial
(mereka yang lahir dari
awal 80-an hingga awal 2000-an)
akan berdampak paling besar dalam membingkai cita-cita baru.
Akankah pilihan karir didasarkan pada sesuatu
selain gaji maksimal?
Perusahaan macam apa yang
akan menarik karyawan yang termotivasi?
Seperti apa pendidikan itu?
Apa yang akan memandu pilihan rumah orang?
Apa yang akan membentuk mimpi milenial?
[♪ ♪ ♪]
SETH GODIN: Kami melihat pergeseran
dalam hal orang memasuki dunia kerja
cari dari karier mereka.
Ini pergeseran dari,
"Katakan padaku apa yang harus dilakukan dan
berjanji aku bisa bekerja di sini selamanya,"
untuk "Dengarkan aku, kurasa aku
tahu apa yang harus dilakukan,
dan ini adalah proyek, ini bukan hidupku. "
NARATOR: Mengapa saya pergi bekerja?
Di bawah mimpi Amerika,
karir dipandang sebagai jalan menuju
masa depan yang lebih baik.
Bagaimana pekerjaan berubah
dan apa yang kita inginkan dari pekerjaan kita?
Deloitte melakukan survei global
tenaga kerja baru untuk mendapatkan pembacaan yang akurat.
PAUL MACMILLAN: Saya pikir apa
yang kita temukan belakangan ini
sehubungan dengan generasi milenial
apakah pasti ada etos kerja yang kokoh,
etos kerja yang sangat kuat,
dan jenis generasi yang jauh lebih berjejaring.
Menurut saya, ada sedikit perasaan
bahwa Anda menyukai model tipe pekerjaan karier.
Anda akan cenderung mencari beberapa rasa pencapaian,
lebih tertarik pada variasi
pekerjaan, kesempatan untuk meningkatkan keterampilan,
berpotensi berdampak di suatu daerah
yang penting bagi Anda
sehubungan dengan pandangan sosial Anda.
Saya tidak ingin mengatakan bahwa itu tidak berarti
orang tidak tertarik untuk maju
atau memajukan atau meningkatkan standar hidup mereka,
tapi yang pasti, perasaan akan kemampuan ini
atau keinginan untuk berkontribusi lebih luas kepada masyarakat
di luar gaji benar-benar nyata.
NARATOR: Untuk beberapa, seperti Jennifer Starr,
keinginan untuk mendapatkan pekerjaan yang lebih memuaskan
begitu kuat sehingga mereka benar-benar
meninggalkan posisi dengan gaji tinggi
untuk dunia nonprofit.
Jen beralih dari kehidupan korporat menjadi
Direktur Kemitraan untuk Anak-anak Gratis.
JENNIFER STARR: Saya menghabiskan 11 tahun terakhir
dalam industri jasa outsourcing SDM,
jadi melakukan segalanya mulai
dari manajemen akun dalam penjualan
untuk manajemen proyek, operasi.
Jadi diputuskan bahwa sudah
waktunya bagi saya untuk mengambil
pengalaman bertahun-tahun dan peluang besar
bahwa saya harus mengembangkan keterampilan saya
dan membawanya ke sektor nirlaba.
Saya menghabiskan 50 atau
60 jam seminggu setidaknya bekerja,
dan saya juga melakukannya sebelumnya,
dan bagi saya, pada
saat ini dalam hidup saya,
Saya ingin memastikan bahwa itu memenuhi saya.
Saya tahu bahwa kompensasi akan berbeda
berasal dari lingkungan perusahaan,
tapi masih banyak manfaat lainnya
untuk bekerja untuk organisasi ini.
Saya bisa bepergian ke seluruh negeri
saat kita mengadakan acara We Day
dan pergi makan malam dengan bakat
dan melihat pemuda yang
luar biasa dan pidato mereka,
dan sangat terhubung dengan
apa yang sebenarnya kami lakukan
bahwa pengalaman itu lebih dari sekadar make up
untuk segala jenis perubahan moneter yang saya alami.
Lompatan dan lompatan lebih
mudah dari yang diharapkan orang.
Ini layak mengambil risiko.
NARATOR: Keinginan yang semakin besar
untuk lebih dari sekadar gaji,
Namun, bukanlah pilihan yang terbuka untuk semua.
Banyak siswa yang telah dilatih untuk jalur karir
mereka pikir akan membawa kepuasan
temukan setelah lulus bahwa permainan telah berubah.
Ryan Porter sering memikirkan hal ini.
Dia menjalankan Raise Your Flag,
sebuah startup yang membantu kaum muda mencari pekerjaan.
Dia memperingatkan bahwa ada sisi gelap
dengan konsep pekerjaan yang bermakna.
- Hal pertama yang saya temukan,
dan dari pengalaman kami dengan kaum muda
yang mereka rasakan
apakah mereka merasa gagal dalam sistem.
Dan kemudian kami juga memiliki orang-orang ini
yang melalui universitas atau perguruan tinggi,
keluar dari ujung lainnya tanpa jaminan pekerjaan
atau tanpa prospek kerja,
jadi apa yang mereka mulai lakukan adalah mengatakan,
"Nah, jika saya bisa bangkrut melakukan pekerjaan ini,
Saya mungkin juga akan bangkrut
melakukan pekerjaan yang saya sukai
atau yang memiliki tujuan. "
Dan cara orang lain menafsirkannya seperti,
"Milenial peduli tentang pekerjaan dengan tujuan."
Mungkin beberapa dari mereka melakukannya,
tetapi beberapa dari mereka harus
membayar tagihan ponselnya bulan lalu
dan mereka hanya mencari pekerjaan untuk melakukan itu.
NARATOR: Membantu kaum muda menemukan pekerjaan pertama itu
dan memulai jalur karier
telah memberi Ryan gambaran yang jelas
tentang betapa sulitnya pasar kerja saat ini.
Bahkan pekerjaan makanan cepat saji berupah rendah
akan menarik ratusan pelamar.
- Di masa lalu, impian Amerika telah ditentukan
dan itu didefinisikan saat Anda pergi bekerja,
siapa pun bisa, bekerja sangat keras,
simpan untuk rumah, simpan untuk mobil,
simpan untuk keluarga Anda
dan Anda akan baik-baik saja.
Dan saya pikir semua itu
sudah di luar jendela sekarang.
Semuanya telah dibuang dan tidak ada definisi.
Saya pikir anak muda hari ini
menghadapi kenyataan yang sama sekali berbeda.
NARATOR: Satu perubahan besar
adalah tanggung jawab untuk
menonjol di tengah orang banyak
sepenuhnya jatuh ke tangan pencari kerja.
Semangat inisiatif dan kewirausahaan
adalah kualitas kemenangan.
- Jadi, jika kamu punya ide
yang ingin Anda masuki dalam industri ini
atau Anda ingin bekerja dengan majikan ini,
cari tahu hal apa
yang dapat Anda lakukan sekarang,
untuk membuat diri Anda menonjol
ketika resume Anda jatuh di tumpukan
atau lamaran Anda berhasil,
Anda melakukan beberapa pekerjaan,
Anda menawarkan diri,
Anda telah mengikuti kursus ini,
Anda telah membaca buku ini,
Anda telah melakukan hal yang sekarang membuat Anda
sedikit lebih menarik
daripada orang yang baru saja dikirim
40 resume identik di Memang.com.
NARATOR: Fokus utama pada impian Amerika
memberikan kehidupan yang lebih baik dan lebih aman
untuk keluarga dekat seseorang.
Mungkin ruang lingkup di abad baru ini
telah meluas ke masyarakat
dan planet ini secara keseluruhan.
Keuntungan masih dibutuhkan, tetapi
dengan cara yang benar-benar baru.
Membuat masyarakat yang lebih baik
telah menjadi tujuan karir kami.
Jika ada satu tempat dimana impian Amerika
sepertinya gagal memenuhi janjinya,
itu adalah harapan bahwa gelar universitas
mengarah pada kemakmuran.
Frustrasi terlihat jelas di kalangan milenial,
banyak dari mereka menemukan diri mereka sendiri
dibebani dengan pinjaman mahasiswa yang menghancurkan
dan gelar yang memiliki nilai pasar kecil.
Di AS, hutang pinjaman
mahasiswa mencapai $ 1,2 triliun.
Itu rata-rata $ 27.000 per siswa.
Itu memiliki banyak murid
mempertanyakan gelar universitas.
Namun, dalam ekonomi dunia baru,
pendidikan sangat penting.
Apakah gelar yang dimaksud
atau jenis gelar?
Jenis pembelajaran apa yang penting
di generasi mendatang?
- Kami menyebut gertakan orang-orang yang mengatakan terkenal,
"Kuliah, hutang, lakukan apa yang diperintahkan,
pensil nomor dua, tes standar. "
Itu sebagai gantinya,
pendidikan sekarang lebih penting daripada sebelumnya
tetapi pendidikan perlu mengambil dua bentuk.
Pertama, bagaimana memecahkan masalah yang menarik
dan dua, bagaimana memimpin.
NARATOR: Mimpi Amerika tersedia
pendidikan dasar universal,
tetapi masa depan akan membutuhkan keterampilan pribadi
serta konten subjek.
IAN FOGARTY: Pendidikan sudah berusaha disebarluaskan
tubuh pengetahuan menjadi seseorang
yang berguna untuk masa depan mereka
dan sekarang, siswa memiliki masa depan yang beragam
yang tidak bisa saya prediksi,
dan tidak mungkin saya bisa memberi mereka
semua informasi yang mereka butuhkan
untuk berbagai jalur yang akan mereka ikuti.
Ini menjadi pertanyaan tentang,
"Bagaimana saya bisa menggunakan konten
saya yang harus saya ajarkan
juga mengajarkan keterampilan lain? "
NARATOR: Fogarty setuju dengan penilaian Seth Godin,
yang gagal dipromosikan oleh ajaran tradisional
salah satu keterampilan terpenting
yang dibutuhkan untuk generasi baru:
jiwa kewirausahaan.
IAN: Kami memiliki siswa yang sering masuk
dari tahun-tahun sebelumnya di
mana mereka disuruh melakukan ini
dan apa yang harus dilakukan dan
kapan harus dilakukan dan bagaimana melakukannya,
dan akhirnya kami memberi mereka pertanyaan luas ini
dan tidak harus memberi tahu
mereka bagaimana melakukan sesuatu dan berkata,
"Yah, aku tidak benar-benar akan banyak membantumu
selain untuk membimbing Anda,
mungkin aku akan memberimu nomor telepon
seseorang yang saya kenal yang dapat membantu. "
"Kita bisa menelepon seseorang di luar kelas?"
Akhirnya mereka mulai memberi petunjuk
bahwa mereka dapat memanggil menteri ini
dan mereka bisa mulai menggunakan pegangan
dalam berbicara dengan pejabat pemerintah
dan pebisnis, dan kita
bisa pergi dan mendapatkan barang
dan ada sumber daya
di luar sana untuk dikerjakan
dan pergi ke luar sekolah.
Dan tidak butuh waktu
lama jika Anda sengaja melakukannya.
Jadi saya pikir itu bisa diajar
dan ada banyak contoh siswa yang berkata,
"Saya memiliki kepercayaan diri sekarang, saya belajar fisika,
tapi saya belajar percaya diri. "
"Saya belajar bagaimana membuat jaringan."
"Saya belajar fisika,
tapi saya belajar bagaimana berkolaborasi
dan bahwa saya bisa
membuat perubahan di dunia. "
Satu contoh yang dapat saya pikirkan,
seorang siswa, ibunya diamputasi
dan dia memiliki kaki palsu,
siswa mengenali
bahwa ada banyak orang di
luar sana yang tidak memiliki,
jadi apakah dia dapat membuat prostetik cetak 3D?
Bisakah dia melangkah lebih
jauh dan membuat lengan bioelektrik
dan bukannya menelan biaya ribuan dolar,
bisakah harganya beberapa ratus dolar?
Jadi dia bekerja sangat keras
untuk mempelajari bukan konten saya,
karena konten saya tidak ada hubungannya dengan pengkodean,
itu tidak ada hubungannya dengan Arduino.
Jadi dia belajar cara membuat kode.
Dia mengambil sensor EKG dan memotong ujungnya
dan menempelkannya ke beberapa otot,
dan menemukan senar gitar dan mengikatnya
dan menciptakan lengan ini
yang akan bergerak berdasarkan otot,
semuanya untuk beberapa ratus dolar.
Itu membawa makna pada pembelajarannya
karena dia melakukannya untuk orang yang tidak dikenal
itu mirip dengan ibunya.
NARATOR: Pemecahan masalah, kepemimpinan,
perhatian, dan jiwa kewirausahaan
akan menjadi keterampilan tempat kerja baru.
Pendidikan yang sukses akan berada di tempatnya
ini diajarkan dan didorong.
- Universitas perlu merespon ekonomi baru ini
dan banyak dari mereka sedang berjuang,
tetapi ada beberapa yang mengambil peran kepemimpinan
dan mencari tahu
"Bagaimana kami mengatasi beberapa masalah ini?
Bagaimana kita melakukan perubahan di institusi besar
di mana perubahan merupakan tantangan? "
NARATOR: Telah terjadi ledakan kursus online,
tapi Karina LeBlanc masih sangat percaya
dalam nilai yang tak tergantikan
dari gedung bata dan mortir kampus.
- Teknologi memungkinkan kita
untuk terhubung dengan cara tertentu
yang belum pernah kita miliki sebelumnya,
tetapi tidak ada yang bisa menggantikan keajaiban itu
komunikasi tatap muka dan
bekerja dalam tim dan kelompok
untuk memecahkan masalah yang kompleks.
Di sini, di Universitas New Brunswick,
kami memiliki contoh yang bagus
dari sebuah organisasi bernama Resson Aerospace,
yang merupakan startup di sekitar data besar
di mana lulusan teknik dan lulusan bisnis
ikut mendirikan dan menciptakan usaha ini.
Mereka tidak akan pernah bertemu satu sama lain
jika mereka tidak duduk
di kelas yang sama bersama
dalam interdisipliner tersebut
kesempatan belajar berdasarkan pengalaman.
Universitas adalah pusat inovasi.
Mereka adalah tempat kita akan memulai percakapan
tentang memecahkan masalah kami yang paling kompleks.
Mereka memiliki akses ke penelitian kelas dunia
dan dikelilingi oleh staf dan fakultas
yang ingin melihat para siswa
ini sukses di masa depan mereka.
Apa bedanya sekarang
adalah siswa tersebut duduk di kursi pengemudi.
Ini tidak lagi ditentukan,
"Ambil ini, lakukan itu, dan
kamu akan mendapatkan pekerjaan ini."
Ini adalah "Anda harus mencari peluang
yang memungkinkan Anda mengetahui apa yang Anda inginkan,
apa minat Anda, dan bagaimana Anda akan mendapatkannya
keterampilan yang Anda butuhkan
untuk mengejar minat Anda? "
NARATOR: Semua tampaknya setuju itu penting bagi siswa
bertanggung jawab atas pendidikan mereka sendiri.
Mesin yang pernah menjadi tenaga impian Amerika
sekarang sebagian besar dibangun di lepas pantai.
Salah satu indikatornya adalah sektor manufaktur.
Pada tahun 1965, manufaktur diperhitungkan
53% dari perekonomian AS. Pada 2004,
itu hanya menyumbang 9%.
Tapi sukses di ekonomi baru
lebih sedikit tentang jenis
produk atau layanan yang ditawarkan
dan lebih banyak lagi tentang mengapa perusahaan berbisnis
di tempat pertama.
Dan bahkan raksasa di masa
lalu sedang memeriksa kembali sosial
dan dampak lingkungan dari operasi mereka.
SETH: Kita sekarang berada di era pascaindustri ini
dimana salah satu pekerjaan
adalah membersihkan sebagian dari apa
era industri tertinggal dalam kesibukannya menjadi murah,
dan nomor dua adalah mencari tahu
bagaimana menciptakan makna dalam apa yang dilakukan orang
karena kami tidak dapat membeli banyak barang,
baik karena kita sudah membelinya,
kita tidak punya tempat untuk
meletakkannya, atau kita kehabisan uang.
NARATOR: Dalam beberapa tahun terakhir,
telah terjadi pertumbuhan yang signifikan
di perusahaan jenis baru:
Perusahaan yang memiliki lebih dari satu laba.
Keuntungan itu penting, begitu juga planet dan manusia.
Di kota pertanian Ontario kecil dengan 2.000 penduduk,
Beau Brewery adalah contoh utama
dari perusahaan ekonomi baru.
Sejak dibuka sembilan tahun lalu,
Beau telah mengalami penjualan yang meroket
di pasar bir kerajinan yang ramai.
- Sebagian besar pelanggan kami
memulai hubungan mereka dengan kami
karena mereka suka bir, tetapi ada momen itu
tempat mereka berubah dari pelanggan menjadi penggemar
dan biasanya saat itulah mereka mengetahuinya
sesuatu yang sangat indah tentang kita.
"Oh, ini organik.
Oh, itu sangat keren.
"Oh, dan kalian mendukung amal ini
"yang sangat saya yakini.
Yah, itu sangat keren. "
Dan, "Oh, Anda melakukan inisiatif untuk lingkungan itu."
Ini menjelaskan mengapa kita bisa
tumbuh lebih dari 40% setahun
sementara memiliki cukup banyak anggaran iklan nol dolar.
Promosi mulut ke mulut benar-benar hanya berhasil
jika Anda memberi orang sesuatu
yang sangat keren untuk dikatakan.
NARATOR: Intinya untuk perusahaan baru
adalah bahwa menghasilkan uang bukanlah satu-satunya tujuan.
STEVE: Ide untuk memaksimalkan nilai pemegang saham
menjadi satu-satunya tujuan bisnis
hanya tidak pernah benar-benar terasa benar bagi saya.
Jangan salah paham, jika
kita tidak bisa menyalakan lampu,
semuanya hilang.
Jadi, penting untuk fokus
pada yang pertama dari tiga baris terbawah,
tetapi jika hanya itu yang Anda lakukan,
sungguh, dalam pikiranku, tidak
ada alasan bagimu untuk hidup.
NARATOR: Dampak sosial positif adalah garis bawah kedua.
Perusahaan ekonomi baru memandang karyawan
sebagai anggota tim yang mengemban tanggung jawab besar,
tetapi dihargai dengan kepuasan kerja yang tinggi.
- Kami memberi orang
tujuan yang realistis tetapi sulit
dan mendorong mereka serta memberi mereka sumber daya
dan dukungan yang mereka butuhkan untuk mencapainya,
dan kemudian terserah mereka untuk mewujudkannya.
Meskipun sangat memberdayakan, itu juga,
bagi banyak orang, sangat menakutkan
jika mereka belum pernah berada
di lingkungan kerja seperti itu sebelumnya.
SARAH: Jenis pekerja terbaik kami
adalah seseorang yang hampir memiliki jiwa tipe wirausaha,
seseorang yang dapat mengambil inisiatif,
Anda perlu menyelesaikan pekerjaan Anda
dan Anda bertanggung jawab atas kiriman Anda,
tetapi pada saat yang sama,
Anda tidak merasa
menghancurkan tekanan pada diri
sendiri dengan cara apa pun
saat Anda bekerja di sini.
Anda bekerja keras karena Anda ingin bekerja keras,
karena Anda ingin perusahaan sukses.
NARATOR: Ini adalah pekerja yang termotivasi
bertabrakan dengan tempat kerja yang menuntut tetapi menginspirasi.
Beau adalah tempat pembuatan bir pertama di Kanada
untuk mencapai status B Corp.
B Corp adalah asosiasi perusahaan triple bottom line
yang berbagi pemahaman ini
bisnis itu harus peduli terhadap lingkungan,
bermanfaat bagi karyawannya,
dan menjadi agen sosial
yang positif karena menghasilkan keuntungan.
- Orang cukup sering bertanya,
"Bagaimana Anda mampu melakukan itu?"
Dan Anda benar-benar membalik pertanyaan itu,
jika kita tidak melakukan itu,
hampir semua ini tidak akan ada.
Dan di pasar yang ramai
di mana ada banyak
bir enak di luar sana,
memiliki semua hal ekstra yang kami lakukan
Mungkin itulah satu alasan
tambahan seseorang membeli bir kami
atau satu alasan tambahan bagi
mereka untuk membicarakan bir kami
untuk orang lain,
dan semua satu alasan
tambahan itu benar-benar mulai bertambah.
Perusahaan yang melakukan hal yang benar
untuk alasan yang benar
cenderung mengungguli orang lain.
NARATOR: Daripada ikut perlombaan ke bawah,
atau meninggikan keuntungan di atas segalanya,
Korps B dan sejenisnya menunjukkan jalan menuju mimpi
dari masyarakat yang adil, planet yang lebih sehat,
dan mungkin kehidupan yang lebih baik.
Di mana saya ingin tinggal?
Selama beberapa dekade, tren global mengarah ke kota,
tetapi dalam beberapa tahun terakhir, perencana kota, demograf,
dan agen real estat telah melihat tanda-tanda perubahan.
Bukan untuk pindah ke kota,
tetapi jauh dari penemuan unik pasca perang itu,
pinggiran kota modern.
Rumah pinggiran kota keluarga
tunggal dengan pagar kayu putihnya
telah menjadi pola dasar impian Amerika.
Apa yang menggantikannya, dan mengapa?
- Ada titik kritis.
Ada saatnya
di mana janji-janji yang ditawarkan pinggiran kota itu
tidak terkirim.
Kami telah membangun kota dengan cara tertentu
dan telah memurnikan dan menyempurnakannya
selama ratusan tahun,
dan kami benar-benar berpaling darinya
selama 20/30 tahun.
Dan tidak mengherankan, itu tidak berhasil.
NARATOR: Kota menjadi berantakan dan kacau,
tapi ada kebijaksanaan yang mendasari mereka
dan kebijaksanaan itu memberi mereka karakter.
HAROLD: Ini adalah kota yang sangat dekat,
kompak, dapat dilalui, berbutir halus
dalam hal blok dan pola jalannya,
dan semuanya berskala manusia, begitu mereka menyebutnya.
Sebagian besar fasilitas dan layanan serta toko
dan tempat penduduk, tempat kerja,
sering dalam jarak berjalan kaki.
Seluruh kota itu benar-benar satu
yang dirancang dan diukur dengan manusia.
Kami memiliki tempat-tempat seperti Paris,
yang akan dianggap beberapa orang
kota padat paling beradab di dunia pertama.
Maksud saya, sekitar 29.000 orang per kilometer persegi,
jauh lebih padat daripada Manhattan.
Orang yang tinggal di beberapa unit bangunan,
tingginya kira-kira enam sampai delapan lantai.
Tidak banyak ruang pribadi.
Bahkan tidak banyak ruang pribadi luar ruangan.
Hampir tidak ada yang bisa dibicarakan.
Tapi memperluas ruang publik bersama.
NARATOR: Meskipun selalu ada perumahan
di tepi kota-kota besar dunia,
pinggiran kota Amerika Utara bukanlah perpanjangan alami,
tapi penyimpangan tanpa jiwa.
HAROLD: Di era pascaperang,
apa yang kami lihat di kota-kota Amerika Utara
adalah transformasi lengkap:
mimpi pinggiran kota.
Rumah terpisah Anda sendiri di pedesaan,
dekat tanaman hijau, akses dengan mobil,
dan di antara tetangga seperti Anda.
Secara virtual dan pada kenyataannya,
Anda tidak dapat membedakan mereka.
Anda bisa dijatuhkan di
salah satu bagian Amerika Utara,
dan ribuan mil jauhnya
di bagian lain Amerika Utara,
dan Anda tidak akan tahu perbedaannya.
Itu adalah tempat tanpa tempat.
NARATOR: Hasil tak terduga dari pinggiran kota
adalah kemerosotan sosial di jantung kota.
HAROLD: Beberapa orang berbicara tentang efek donat,
jenis yang tertinggal dari kelas bawah
atau kelas bawah pada
saat itu di dalam kota,
mengakibatkan stigmatisasi
di seluruh rentang dimensi sosial.
NARATOR: Pinggiran gaya Amerika
tidak mungkin menghilang dengan cepat,
tapi makelar telah memperhatikan ayunan
kembali ke pusat kota lagi.
HAROLD: Ketika Anda melihat di mana
milenial memilih untuk hidup,
mereka tertarik pada contoh terbaik
perkembangan perkotaan yang halus,
yang merupakan lingkungan tradisional lama
dalam jarak berjalan kaki dari sekolah
dan Jalan Utama yang ramai
yang memiliki semua layanan
dan fasilitas yang Anda inginkan,
banyak dari mereka di
toko tipe Ma dan Pa.
Ini tentang tidak membuang-buang waktu perjalanan,
ini tentang keterjangkauan,
dekat dengan teman dan komunitas Anda.
Itulah mengapa kami melihat pusat
kota di seluruh Amerika Utara
dalam kebangkitan sekarang.
Toronto, sangat bergejala.
Pusat kota tumbuh empat kali lipat
dari sisa kota,
ribuan unit baru sedang ditambahkan,
dan tidak ada akhir yang terlihat.
Kami datang 360.
Dalam banyak hal, ada penolakan
rasa sukses orang tua kita
dan semacam pengembalian kembali
untuk jenis cara hidup
yang lebih tradisional di kota.
NARATOR: Apa pilihan perumahan untuk kehidupan perkotaan?
Apa yang terjadi sebagai akibat dari meningkatnya minat
di lingkungan perkotaan?
Pilihan apa yang dihadapi lulusan baru
siapa yang sering terbebani hutang?
MEREK: Harga rata-rata rumah terpisah di Toronto
sekarang saya pikir sekitar $ 1.2 juta.
Itu semakin menjadi tidak terjangkau
untuk banyak orang.
Anda bisa mendapatkan kondominium tiga kamar tidur
dengan harga jauh lebih murah dari itu.
Jadi saya pikir Anda akan
mulai melihat orang melakukan pengorbanan itu.
Ini tempat yang lebih kecil di kota,
sekarang lebih terjangkau,
dan saya akan membuat keputusan itu.
NARATOR: Untuk kota-kota seperti Toronto,
kondominium adalah pintu masuk ke
kepemilikan rumah bagi banyak orang,
tetapi semakin, mereka juga menjadi pilihan gaya hidup.
- Saya pikir ada fiksasi yang
Anda butuhkan untuk menjadi pemilik rumah.
Ini ritus peralihan,
itulah cara Anda menaiki tangga sosial ekonomi,
tapi itu belum tentu demikian.
Ada banyak negara lain
yang tidak memiliki tingkat kepemilikan rumah yang sama
dan ini adalah negara yang sangat kaya,
Jerman, Swiss, ini adalah negara kaya.
Anda dapat memiliki sebuah negara,
Anda dapat memiliki tempat
di mana kebanyakan orang, untuk mayoritas, menyewa,
dan Anda masih bisa
melakukannya dengan baik secara ekonomi.
NARATOR: Di mana kepemilikan
rumah pernah dipandang sebagai keamanan,
itu akan dilihat oleh beberapa orang sebagai beban.
BRANDON: Saya telah berbicara dengan
orang-orang yang merupakan profesional kaya
yang bisa dengan mudah membeli rumah,
dokter, pengacara, dan sebagainya,
dan mereka menyewa, dan mereka setuju dengan itu.
Orang lebih menghargai pengalaman daripada materi.
Ada pola pikir bahwa saya
ingin bisa menutup pintu saya
dan pergi bepergian selama sebulan jika aku mau,
dan tidak khawatir tentang
pemeliharaan dan perawatan properti saya
dan semua jenis hal
itu, jadi ada elemen kebebasan.
Generasi sebelumnya sangat ingin memiliki semua hal ini
dan itu hampir mengikat Anda dan membatasi Anda,
dan itu tidak membebaskan
Anda dengan cara yang sama.
NARATOR: Itu adalah mobil yang melahirkan pinggiran kota,
tapi dengan kembali ke pusat kota,
banyak yang meninggalkan kepemilikan mobil
untuk ekonomi, kenyamanan, kebugaran,
dan alasan lingkungan.
BRANDON: Saya tahu untuk saya, saya benci mengemudi.
Jika saya bisa menghindarinya, saya
lakukan, dan versus 15 tahun lalu,
tumbuh di pinggiran kota Toronto,
mobil adalah hal terbesar di dunia.
Mendapatkan SIM Anda dan mendapatkan mobil Anda sendiri
adalah tiket Anda menuju kebebasan.
Sekarang, rasanya hampir seperti sebuah kewajiban.
NARATOR: Baik itu melalui persewaan,
memiliki kondominium atau membeli rumah,
banyak yang berdagang dalam perjalanan panjang dengan mobil
dan memilih energi, budaya,
dan kedekatan hidup di pusat kota.
BRANDON: Akan ada jenis afinitas yang lebih kuat
menuju lingkungan pusat kota
untuk jenis generasi yang lebih muda
itulah jenis tumbuh dan menghabiskan jenis mereka
tahun-tahun profesional muda di kota.
NARATOR: Para perencana kota
setuju bahwa ini bukanlah ukuran
yang semakin menarik orang ke pusat kota,
tetapi semangat, kedekatan dan seni dan budaya
itu adalah bagian dari pengalaman perkotaan.
NARATOR: Pasar sekarang sepenuhnya mengglobal.
Tidak lagi sulit untuk membeli produk atau layanan
dari negara lain daripada dari seberang kota.
Awalnya, impian Amerika ditekankan
membangun produk berkualitas dan memberikan layanan yang andal,
tapi selama beberapa dekade,
itu menjadi pengejaran harga terendah.
Sekarang, konsumen Amerika Utara semakin khawatir
kualitas dan dampak sosial dari pilihan belanja mereka.
Lebih banyak orang ingin tahu latar belakangnya
ke produk di rak.
Ada keinginan yang berkembang untuk koneksi pribadi
untuk produk dan layanan yang kami gunakan.
Tidak ada tempat ini terlihat lebih jelas
daripada di sekitar persediaan makanan kita.
[sapi melenguh]
LEVI: Kurang dari dua generasi yang lalu,
97% dari makanan yang
kami makan di komunitas kami
ditumbuhkan juga oleh masyarakat dalam jarak satu jam.
Kemudian kami pindah ke sistem supermarket
di mana kita terputus
dari cerita di mana makanan
kami dibuat dan bagaimana caranya.
Orang-orang baru saja menyadari
bahwa seharusnya ada sebuah cerita.
NARATOR: Pada tahun 2010,
Chef Levi Lawrence
pindah kembali ke rumahnya di New Brunswick, Kanada,
untuk memulai Real Food Connections.
Idenya adalah untuk membuatnya segar,
makanan gaya pasar pertanian yang ditanam secara lokal
lebih banyak tersedia untuk restoran lokal,
hotel dan pembeli.
Dia mengoperasikan toko kelontong, dapur industri,
layanan pengiriman grosir,
dan telah mengembangkan jaringan lebih
dari 120 produsen makanan lokal,
kebanyakan peternakan skala kecil.
Setiap hari, Levi melihat rasa lapar orang
untuk lebih mengetahui tentang apa yang mereka makan.
LEVI: Dengan akses ke informasi
yang Anda miliki di ponsel dan internet,
Anda dapat mengetahui lebih lanjut
tentang bagaimana TV Anda dibuat
daripada makanan yang Anda beli di toko grosir.
Anda melihat pemberontakan itu
kembali ke masa muda sekarang,
yang merasa mereka harus bisa mengetahuinya
bagaimana makanan mereka ditanam
karena itu adalah sesuatu yang
mereka ketahui tumbuh di pertanian lokal,
tapi mereka membeli wortel dari Yerusalem
dan mereka tidak tahu siapa yang mengambilnya
dan bagaimana kondisi kehidupannya.
Umumnya, apa yang kami janjikan kepada pelanggan kami
adalah kami akan menemukan bisnis yang autentik
dengan cerita dari New Brunswick
bahwa kami dapat memberi tahu Anda siapa yang
membuatnya dan di mana itu dibuat dan bagaimana caranya.
Kami menjamin keaslian dan transparansi.
NARATOR: Karena hubungan pribadi,
Levi dapat menjamin praktik lingkungan dan manusiawi
di pihak petani.
LEVI: Anda menyukai hewan dan daging
dan itu menjadi percakapan yang sangat serius,
yang sangat kompleks.
Kami memiliki pepatah di toko kami
bahwa semua daging lokal yang kita beli
semua memiliki satu kehidupan yang
hebat dan satu hari yang buruk.
Orang-orang hanya ingin mengganti
kompleksitas dan risiko dan bahaya dan tidak diketahui
dengan cerita yang bisa mereka kaitkan
dengan komunitas dan geografi yang dapat mereka kaitkan.
Mengapa Anda tidak membeli produk lokal?
Seringkali lebih murah,
Anda dapat terhubung dan mendapatkan jaminan kualitas itu
karena Anda bisa bertemu dengan petani.
Memberikan kendali atas keputusan keuangan Anda
ke mana uang Anda pergi
dan berapa banyak petani itu dibayar
kepada perusahaan internasional besar,
Saya tidak berpikir itu
baik untuk ekonomi siapa pun.
Saya rasa tidak ada
komunitas kecil di seluruh dunia
yang diuntungkan dengan memberikan keputusan itu.
Sembilan puluh delapan persen dari semua
yang saya jual di toko saya,
Saya telah membayar seorang petani.
NARATOR: Jason LeJeune memiliki Isaac's Way Restaurant
di kota Fredericton.
Selain menawarkan makanan lokal yang segar,
restoran berjalan dengan tenang
mendukung badan amal lokal dan mempromosikan produser lokal.
JASON: Saya pikir orang ingin merasa baik
tentang keputusan pembelian mereka sekarang.
Jadi restoran independen yang merupakan penjual mandiri
benar-benar dapat membawa ke pasar suatu spesialisasi,
produk butik lokal
yang mungkin belum pernah dialami pelanggan sebelumnya.
Jadi kami mendukung produsen bir kerajinan cidery lokal,
jadi saat Anda membeli bir di sini,
Anda tidak bisa membeli Bud Light,
Anda tidak bisa membeli Corona,
Anda tidak bisa membeli Guinness.
Kami akan menawarkan penggantinya yang diproduksi secara lokal,
tapi di situlah kepala pasarnya.
Sudah-- kami melakukan hal-hal itu
dari keinginan untuk mendukung produsen tersebut,
tetapi juga di situlah pelanggan memberi tahu kami
bahwa mereka ingin kita pergi.
Jadi kami mencoba untuk memimpin pasar,
tapi kami juga mengikuti pasar.
NARATOR: Dimanapun pembuat tidak punya
skala ekonomi untuk bersaing mendapatkan harga terendah,
keuntungan terbesar mereka mungkin adalah kisah unik mereka
dan kisah produk mereka.
Inilah yang akan memenangkan pelanggan
yang mencari hubungan pribadi.
Memprediksi masa depan selalu memiliki
tingkat keberhasilan yang sangat rendah,
tetapi nilai-nilai baru ini meningkat
hampir pasti akan mengarahkan dekade mendatang.
- Itu benar-benar menurutku masa depan.
Saya pikir kita semakin banyak
ingin bekerja dengan dan dipekerjakan oleh
organisasi yang membuat perbedaan di dunia.
- Dan itu akan didorong oleh para siswa,
oleh warga yang menuntut perbedaan
dalam cara mereka menjalani pendidikan
dan dalam cara mereka memanfaatkan
pasar kerja di masa depan
itu sama sekali tidak diketahui.
- Saat kami melakukan lebih
banyak hal untuk alasan yang benar,
tampaknya kami mendapatkan lebih banyak penjualan.
- Profesional muda, pensiunan, orang tua kosong,
mereka benar-benar membanjir kembali ke kota
dan saya pikir itu perubahan besar
yang sedang berlangsung sekarang.
NARATOR: Kota yang ingin membangun vitalitas,
wilayah yang ingin menarik tenaga kerja yang dinamis,
komunitas yang ingin menghasilkan kesejahteraan,
semua perlu memperhatikan pergeseran ini.
Ada banyak wilayah tradisional di Amerika Utara
yang telah menyaksikan migrasi keluar
dari generasi milenial.
Membalik gaya gravitasi itu
sangat sulit, tetapi konsepnya sederhana.
Ciptakan tempat yang diinginkan
orang untuk bekerja dan tinggal.
Itu tidak terbatas pada kota-kota besar
seperti New York atau San Francisco.
Pertumbuhan budaya apung
dan modal sosial yang menyertainya
dapat terjadi bahkan di kota
tingkat kedua yang lebih kecil,
karena itu berasal dari sesuatu
tidak bergantung pada populasi saja.
- Jika seseorang penasaran, sedang mengedit Wikipedia,
sedang ngeblog secara teratur,
sedang menyelenggarakan pertemuan di kota mereka,
sedang mencari cara untuk menjalin bersama
struktur komunitas di mana uang bukanlah intinya,
semakin kita melihatnya,
semakin kita bergerak ke arah yang benar.
NARATOR: Harapan akan terletak pada membuat perubahan substantif
di area kritis ini,
dan apa yang paling membantu
adalah bahwa nilai-nilai ini merupakan inti
tentang apa yang menjadikan kita manusia.
[♪ ♪ ♪]
- Impian Amerika adalah jalan tersembunyi menuju ketidakbahagiaan.
- Selalu belajar tentang uang, uang, uang, uang.
- Bagian dari mimpi Milenial adalah membuat dampak,
untuk membuat perubahan positif.
- Harus melakukan sesuatu yang Anda sukai
jauh lebih memuaskan.
- Kami ingin melakukan apa yang kami sukai
dan kami ingin berinvestasi di komunitas kami.
- Kita semua menemukan kepenuhan sejati
melalui membantu orang lain.
[♪ ♪ ♪]